Translators: emzhaek, yeyeyeshai, miheexp, starhaes, shashuhaimi, nottheeastsea, Kyuukich, neyiDiang, haerteubaek, potatochul, eaindrayyy99
Timers: potatochul, believedintime, chokiwas, ruuthhs, thanxhuannie, hypnosnyks, kekeolv, elf_irha, emzhaek, chohyukiwa, Beebur017, ryeowonism, nottheeastsea, jngsxx, akanamjoon, ViictorySR_, mabelle5794, winecouple0137
Typesetters: botticeIIi, shima1994, haelic, emzhaek
Encoders/Uploaders: emzhaek, impudens, hypnosnyks
DON'T STEAL OUR SUBS WITHOUT CREDITS
Super TV subs
Keretanya datang
Ayo pindah!
- LT: Kita harus pergi?
- SD: Ya!
Ada 6 pria yang melakukan perjalanan dengan Kereta
Perjalanan kereta api yang penuh kegembiraan
Perjalanan kereta api yang benar-benar tak terduga
Mereka menaiki kereta dengan hati penuh penantian
Kenyataannya,
Itu adalah kencan buta bagaikan film
Perjalanan kereta pertama setelah sekian lama kelihatan sangat menyenangkan
Hidup seperti kau berada dalam sebuah film
Hidup bagaikan dalam film
Before Sunrise
"Kitab" dari film romantias
Film
Karakter pria dan wanita dalam film
Jatuh cinta setelah bertemu di kereta
Dua orang bertemu karena takdir dan saling jatuh cinta
Bintang tamu wanitanya datang?
Sungguh?
Oh!
Oh! Itu dia
Halo~
Bertemu dengannya seperti halnya di film
Bolehkah aku duduk disini?
Seorang wanita yang muncul seperti di film
Mereka bertemu seperti itu dan menjalani hari seperti-film bersamanya
Hati yang berdebar dipertemuan pertama
Mereka tidak bisa menyembunyikan hati mereka yang berdegub
Didalam film ini ada sebuah rahasia
Dalam film ini
Ada rahasia besar yang tersembunyi
Di film Before Sunrise, ada kalimat seperti ini
Jika kalian menonton film
Ada kalimat yang berbunyi seperti ini
"Mungkin ini kedengaran gila, tapi jika aku tidak mengatakannya, aku rasa aku akan menyesalinya seumur hidupku"
Shindong turun
Aku? Kenapa?
"Kau tahu hal yang terburuk tentang perpisahan? Itu saat kau menyadari kau tidak punya apapun yang pantas dikenang"
Satu orang yang tidak membuat kenangan
Donghae, silakan turun
Donghae yang selanjutnya dieliminasi
Air es?
"Pasti itu sangat dingin"
Satu-satunya orang yang mendapatkan air es, Eunhyuk, silakan turun
Itu pasti dingin
Member yang gagal dalam misi akan dikeluarkan dari dalam kereta
Aku turun...?
Shindong, Donghae, Eunhyuk
Dieliminasi dari game kencan buta
Sekarang hanya ada empat orang yang tersisa didalam kereta
Leeteuk, Yesung, Heechul
Dan hanya dia yang tersisa di kereta
Bagaimanakah akhir dari takdir mereka?
Super TV! Hidup bagaikan dalam sebuah film
Before Sunrise
Cerita kedua akan dimulai sekarang
Aku akan pergi ke toilet dulu
Audio
Tiba-tiba?
Itu bukan audio
Bukan?
Bukan
Kalau begitu apa?
Ini pasti misi
- HC: Misi seperti apakah ini?
- LT: Ini sepertinya akan tak terduga
Dia tidak pergi karena "audio"
Dirasuki Sherlock
Kalau dipikir-pikir, sebelum mulai syuting audionya sudah oke
Dan kalaupun tidak, tidak akan ada seorangpun yang dengan sengaja berkata "audio" disini dan pergi
Sepertinya begitu
Mereka hanya akan pergi diam-diam
Kami akan melakukan setting!
Lalu!
Apa ini? Apa dia mengganti pakaiannya?
Staf yang bergerak dan sibuk
Ada kain hitam dibelakang member
Apakah alasan dibalik kain hitam itu...?
Semuanya apakah kalian bisa mendengarku?
Ya!
Dibalik kain hitam ada dia
Aku bisa mendengar suaramu~
Mulai dari sekarang tolong temukan tanganku~
Tangan?
Tolong temukan tanganku
Sebuah misi khususnya untuk Sherlock Heechul, dimulai
Tangan?
Tidak, sekarang apa lagi ini?!
Misi(?) yang agak menakutkan
Didepan mata mereka ada banyak tangan muncul
Diantara tangan yang banyak
Tolong temukan tanganku
Temukan tangannya
Dia berteriak pada mereka untuk menemukan tangannya
Tadi orang yang memegang tangannya
Heechul Hyung punya keuntungan besar
Tadi kau memijat tangannya
Aku punya keuntungan
dimisi ini~
Ada apa dengan tangan itu?
Oke
Satu persatu
Kau duluan, aku terakhir
Aku tidak bisa melihat tangannya sama sekali
Penebak pertama Yesung
Tunggu
Pertama-tama
Pertama-tama- tangan ini lebih besar dari tanganku!
2x lebih besar dari tangan Yesung
Tapi dari apa yang kulihat
Kenapa tangan-tangan ini begitu besar? Ada begitu banyak tangan pria
Ah, aku tidak tahu, aku tidak bisa menemukannya
Cepat temukan~
Kau pasti tahu kan?
Aku rasa aku akan tahu jika menyentuhnya
Aku benar-benar tidak tahu...
Aku dalam masalah
Hei cepatlah!
Ah apa yang harus kulakukan?
Itu aku!!!
Aku rasa aku akan tahu hanya dari melihat tangannya
Waktu hampir selesai
Waktu habis!
sebelum memutuskan pilihannya
- LT: Hanya satu tangan?
- YS: Aku menempelkannya
Hanya satu tangan? Dari masing-masing orang?
Pilihan Yesung
Apa benar tangan ini
Penebak kedua Heechul
Karena ini sangat mudah
Ini lebih susah
dari yang kau pikir
Ini sangat mudah
Scanning
Aku pikir tangan ini pasti milik Jiyoon
Tapi game ini bukanlah tentang menemukan tangan Jiyoon
Lalu?
Tentang apa lagi ini...?
Itu adalah untuk menemukan orang yang bekerja paling keras untuk Super TV
Tangan orang yang berhati hangat
Bagiku, tangan yang ini
2x lebih besar dari tangan Yesung tadi
Memilih tangan itu
Ah tangan yang paling bekerja keras
Sebuah tangan dengan rasa akan pengalaman
Itu bukan menemukan tangan Jiyoon
Heechul Hyung
sangat lucu
Tapi menemukan tangan orang yang paling bekerja keras
Yesung benar-benar tidak bisa melakukan misinya
Tapi PD mengatakan untuk menemukan tangan Jiyoon kan?
Hei, acara kita apa? Itu hal yang berputar balik kan?
Jadi kita harus memikirkan kebalikannya
Sungguh?
Itu karena mereka bekerja keras untuk kita
Aku melihat tangan cameraman beberapa kali
Kau jenius!
Jadi aku rasa itu bukan tentang menemukan tangan Jiyoon
Aku bertaruh akan ada twist lainnya!
Kau idiot
- HC: Orang idiot ini
- YS: Aku harus banyak belajar darimu
Ohhh orang-orang idiot ini!
Hei idiot
Kalian dibodohi oleh para staf
Ini benar-benar menemukan tangan Jiyoon
Tidak sungguhan...
Itu benar
Saat kita bertemu kita berjabat tangan dengannya
Aku masih tidak bisa melupakannya
Aku tidak berjabat tangan dengannya
Pilihan Leeteuk adalah?
Benar! Tangan yang itu!
Aku yakin ini bukan tangan Jiyoon
Oh? Aku benar-benar berpikir itu tangan Jiyoon
Ini tangan Noona-penulis
Dan tangan ini
Aku juga yakin ini bukan tangannya
Bukan yang ini juga
Bagiku, saat aku menyentuh tangannya
Lalu pilihan Leeteuk adalah?
Saat aku menyentuh tangannya
Tidak ada disini
Hal tak terduga
Bisa saja seperti itu!
Tidak ada disini karena,
Semua jari-jari mereka berisi
Aku juga berpikir tidak ada disini
Apa yang salah dengan tangan kami...
Jadi tangan Jiyoon tidak ada disini
Apa tangannya benar-benar tidak ada disana
Jadi ini game untuk menemukan tangan tercantik diantara para staf
Tolong ungkapkan sekarang
Tangan yang dipilih Yesung, silakan keluar
Lalu siapakah dibalik pilihan Yesung'?
Gugup
Aku merasa tersentuh karena Yesung
Tersentuh sesaat setelah bertemu denganmu
Apa yang dikatakan Yesung?
Bisakah kau bertemu seseorang yang baik dengan sifat seperti itu!
Apa kau baik-baik saja?
Sedikit kikuk
Tapi aku peduli dengan perasaannya...
Jangan pikirkan perkataannya
Silakan keluar
Aku percaya kita punya koneksi
Aigoo Noona
Siapa...kah..kamu?
Tolong perkenalkan dirimu
Aku penulis
Dia seorang penulis
Bahkan tadi dia bersikap lucu dengan tangannya
Sekarang wajahmu sudah terungkap, kenapa kau malu?
Itu tangan yang sama
Oke selanjutnya,
Siapakah orang dibalik pilihan Heechul?
Tangan cantik yang dipilih Heechul
Hyungnim cilukba ;)
Kalian lihat kan?
Yang paling cantik, tangan staf kita
Pilihan Heechul
Tangan itu milik Manajer
Dia selalu bekerja keras untukku
Aku hampir menangis
Ini bukan 'menemukan manajer'
Ini adalah game untuk menemukan orang yang bekerja keras untuk kita
Tak tahu malu
Lihat, kau bodoh
Oke kau sudah bekerja keras Minho
Cepat-cepat menyelesaikannya
Ah! Hati-hati!! Harusnya aku membukakannya untukmu
Apa ini...
Dan hanya pilihan Leeteuk yang tersisa
Dia muncul untuk memberikan jawaban yang benar
Dimanakah tanganmu...?
Leeteuk pasti hanya melihat tanganku
Apa aku benar?
Ya, tanganku tidak ada disana
Leeteuk sukses dalam misi
Bagus!
Aku juga berpikir tangannya mungkin tidak ada disana tapi
Aku tidak tahu kau akan menebaknya dengan benar
Tapi kau menebaknya dengan benar
Saat mereka menyentuh tangan staf
Dibalik para member
Dia memperhatikan mereka
Saat aku menyentuh tangannya
Tidak ada disini
Mata terbelalak
Terkagum
Itu karena saat aku berjabat tangan dengannya tadi, aku merasakan sesuatu
Aku memperhatikan saat dia memijat tanganmu
Leeteuk sangat memperhatikan saat Heechul memijat tangannya
Ada sebuah feeling tapi saat aku melihat tangannya, tidak ada yang punya feeling yang sama
Aku merasa tersentuh
Kalau begitu kau juga bisa menebak ini dengan benar kan?
Apa lagi?
Bisakah kau menebak apa yang berbeda dariku dengan benar?
Apa ada yang lain yang berbeda?
Apakah yang berbeda...
Katakan satu demi satu
AKu tidak yakin, tapi aku rasa salah satu gelangmu menghilang
Atau kau melepas sesuatu yang putih
Dan aku rasa tadi kau tidak memakai cincin
Aku rasa cincin yang besar ini baru
Aku juga merasa kalalu antingmu menjadi lebih besar
Satu anting sepertinya jadi lebih besar...
Dan aku tidak yakin apa dia meminum cherry coke atau sesuatu, tapi bibirnya menjadi merah
Bibir lebih merah dari yang tadi?
Ya, bibirnya jadi lebih merah
Um dan
Apa lagi yang berubah...
Dia tidak tahu hati seorang wanita
Heechul ingin mencoba? Kau sudah selesai?
- YS: AKu tidak yakin, Heechul Hyung, cobalah
- HC: Pertama!
Aku rasa sikapmu kepadaku berubah
Bagaimana itu berubah?
Tadi dia tidak bisa melihatku dengan baik
Lihat
Dengan lembut
Apa ini? Pose apa ini?
Pro Pose st.
Menatap~
Pertama, belahan rambutnya berubah
Belahan rambutnya berubah?
Sebelumnya, seperti ini
Aku rasa itu bukan
belahan rambutnya...
Aku tidak terlalu yakin dengan belahan rambutnya, apa sekarang berbeda?
Pada saat itu, suara anak-anak terdengar dari jauh
Oh my~
Ini misinya!
Ini misi
Halo~ Anak-anak lewat~
Mungkinkah itu misi untuk melihat cara mereka memperlakukan anak-anak?
Hi anak-anak
Halo, kau memakai topi Pororo y!
Halo ibu
Ramah
Halo Halo~ Terima kasih~
Baik
Manis
Silakan masuk. Sampai jumpa anak-anak~
Si wanita yang memperhatikannya
Tidak ada apapun yang berubah
Mungkinkah ini misi sebenarnya...?
Kalian semua tertipu
- LT: Baiklah, giliranku
- YS: Aku belajar banyak darimu Hyung
Itu bukan masalah jika cincin, gelang atau anting Jiyoon berubah
Antingnya sama
Jiyoon lebih cantik daripada semua aksesorisnya
Jiyoon lebih cantik~
Wow~ kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Dia mulai berusaha keras untuk menang
Dia terlalu berlebihan...
Belahan rambut Jiyoon berubah dari sisi ini ke sisi ini
Tapi kedua sisi dari wajahnya adalah sisi bagus miliknya
- HC: Wow tak bisa dipercaya
- LT: Jadi kau cantik tidak peduli dari sisi manapun
Terima kasih
Itulah sebabnya meskipun kau berubah seperti ini, karena aslinya kau orang yang cantik,
Memaksakan
diri sendiri
Aku haya bisa berpikir bahwa kau cantik
Ledakan pujian supaya bisa bertahan
Apakah seharusnya kita melakukannya seperti ini?
Menyesal
Jadi apa yang berubah dari gadis itu
Sekarang aku punya cincin
Perbedaan pertama
Ditangan dimana
tidak ada cincin, ada cincin pita
Awalnya aku memakai gelang ini
Benar, dia awalnya hanya memakai satu gelang
Perbedaan kedua
Gelang baru
Benar, dia awalnya hanya memakai satu gelang
Benar-benar
tidak tahu
Ini… Tadi aku memakai ini kemudian menambahkan ini
Yesung memiliki mata tajam
Dan hanya Yesung yang menjawabnya dengan benar
Bibirku menjadi sedikit lebih merah
Perbedaan ketiga
Dibibir lipstick lebih merah
- YS: Seperti cherry coke
- JY: Ya, aku memakai sesuatu seperti cherry coke
Ketiga hal ini
Itu misinya?
- LT: Hanya tiga hal yang berubah?
- JY: Ya!
Jadi ini benar-benar game menebak?
Kru produksi selalu bilang bahwa ini adalah twisting program, mereka bilang mereka akan memutar balikkan misi
Marah
Kau terlalu memutar baliknya
Mereka membalikkan itu barusan tangan Jiyoon tidak ada disana
Aku terlalu memutar baliknya
Kau memutar balikkan tiga kali
Yesung menang diputaran kali ini
Yesung sukses dalam misi
Aku benar-benar tidak tahu
Dia sama sekali tidak bisa menjawabnya dengan benar, dia juga tidak menjawab tanganku dengan benar
Heechul sendirian memikirkan hal yang lain
Kalau begitu aku akan menembak hatimu dengan panah cupid
Aku rasa aku kacau
Sangat kacau
Jadi sekarang kau akan memutuskan siapa yang akan tereliminasi?
Kami akan memutuskan setelah 10 menit
- LT: Dalam 10 menit?
- JY: Kita akan berbincang terlebih dahulu
Kami melakukan rapat sebelum syuting, dia mengatakan bahwa dia menyukai buku
Buku?
Ada kalimat India terkenal berbunyi
Ada apa dengannya...?
Jika kau sering pergi ke upacara pernikahan dan banyak tertawa
Kau akan sering pergi ke pemakanan dan juga banyak menangis
Kau akan mengalami kebahagiaan sebanyak kesedihan yang kau alami
Berbagi kesusasteraan
Tidak ada yang dikatakan
Itu tidak masuk akal
Jika kau tertawa, kau harus terus tertawa
Siapa penulis yang kau sukai?
Penulis? Dibandingkan memiliki penulis favorit, aku cenderung membawa beberapa buku
Tidak
ter
hubung
dengan
pem
bi
ca
ra
an
Aku suka penulis Kim Lee Eun
Lihat ini semuanya
Mereka bertiga bermain diantara mereka sendiri, mereka pasti berpikir aku tidak membaca buku
Moody
Kami… seperti ini…
Ini benar-benar terasa seperti pergi berlibur
Terasa seperti lelaki dan gadis muda di perjalanan kereta
Kami menghabiskan waktu 4 jam bersama
Ayo berbicara dengan nyaman
Ayo berbicara dengan informal, katakan saja "oppa"
Deal!
Dihukum jika kau berbicara formal mulai dari sekarang
Mulai dari sekarang, siapapun yang berbicara formal akan diberi hukuman
Makan sosis
Orang yang berbicara formal harus makan sosis? Sebagai hukuman?
Hukuman untuk membantu mereka semakin dekat(?)
Ya, itu hukumannya
Apa ada makanan yang tidak bisa kau makan?
Untukku… (formal)
Bagus
Bicara formal? Hukuman!
Mendapatkan sosis
Sosis
Bagaimana kau membukanya?
Ini… kau melakukannya seperti ini…
Aku akan melakukannya untukmu~
Yesung mengambilnya begitu saja
Malu
Sangat
baik
Yesung oh~~~
- LT: Seperti ini…
YS: Di yang merah ini…
Bergetar
Kau tidak bisa membukanya. Kau makan itu sendiri
Yesung satu-satunya yang mencoba melakukan hal-hal yang keren tapi
Itu semua masalah waktu
Apa kau sudah membaca “Timing”? (formal) Komik milik Kang Full?
- HC: Berbicara formal!
- LT: Makan sosis
Ini tidak benar...
Gamenya sama seperti "Melarikan Diri dari Restoran"!
Sebenarnya hari ini seperti melarikan diri dari kereta?
Ini lebih sulit!
Kau bisa berbicara informal
Aku tipe orang yang tidak bisa berbicara infromal dengan mudah
- JY: Aku- (formal)
- YS: Apa kau suka komik Kang Full?
Aku?
Mendapatkan sosis lagi
Aku menyukainya
Berbicara informal dengan imut
Aku suka komik Kang Full
- HC: Kau suka komik Kang Full?
- JY: Aku menyukainya
- HC: Kau suka Naruto?
- JY: Aku menyukainya~
- HC: Apa kau menyukaiku?
- JY: Ya!
Sebenarnya aku lebih pemalu daripada yang kau pikirkan jika kau seperti itu
Malu
Stasiun selanjutnya adalah stasiun Donghae
Kereta akan tiba di stasiun Donghae
Akhirnya waktunya datang!
Seharusnya kau memberikan kami waktu sedikit lagi untuk berbicara
Akhirnya waktunya untuk mengungkapkan pria malang ke-3
Setelah ini, itu putaran final
Yang ini adalah ronde yang paling sulit
Orang yang tereliminasi diputaran ini adalah orang yang paling menyedihkan
- LT: Orang yang tereliminasi?
- HC: Lebih baik tereliminasi sejak awal
Kerja keras selama ini akan jadi tak berarti
Karena kita melakukannya terus menerus sampai sekarang
Karena suatu hal aku rasa itu aku, aku terlalu ambigu
Mereka mengumumkannya sekarang
Ini hasil yang tak terduga
Aku rasa itu aku
Huh?
Jika itu sesuatu yang tak terduga, kalau begitu itu bukan aku
Karena semua orang berpikir bahwa itu aku
Bahkan aku menangkap cameraman yang bertugas merekamku yang menjauhkan kameranya
Dia berpikir sudah pasti aku orang yang akan tereliminasi
Kami akan mengumumkannya sekarang
Ada kalimat ini dalam “Before Sunrise”
"Kau tidak akan tahu kenapa saat-saat ini sangat penting dalam hidupku"
Dengan begitu
Heechul silakan turun
Heechul turun!
Aku akan melepas celanaku!
Aku akan melepas celanaku. Bisakah kau memberiku satu kesempatan lagi?!
Tertawa mengerikan tiap kali ada yang dieliminasi
Mencemooh
Dia tidak tahu tentang hati wanita
Heechul yang penuh dengan kepercayaan diri
Orang yang tereliminasi diputaran ini adalah orang yang paling menyedihkan
Dieliminasi dengan cara yang paling menyedihkan
Sepertinya dia akan benar-benar melepasnya
Kau harus membawa ini dan pergi
Membawa ini
Hatiku dengan lubang~
Berbicara sejujurnya, bagaimana perasaanmu?
Aku tidak bisa membuat tahi lalat dan masuk lagi kan? Tidak bisa?
[T/N: Merujuk pada apa yang mereka lakukan di Knowing Brothers]
Mengatakan apapun karena terkejut
Kenapa Hyung sangat lucu hari ini?
Dia yang terbaik!
Aku harap suasananya hancur setelah aku pergi!
Tsk Tsk Tsk
Mengeluarkan semua hal negatif
Heechul Hyung hari ini terbang
Aku terbang? Kelihatannya aku akan jalan, kau jerk!
Pria ini… siapa yang tertawa dengan kencang?
Aku sangat menyukainya
- LT: Sampai jumpa Heechul
- HC: Sampai jumpa
Pergi sambil membuat tawa hingga akhir
Heechul Hyung hari ini terbang
Tersisa dua orang yang paling tak terduga
2 Terakhir
Yesung & Leeteuk
- LT: Aku datang kesini sebelum memakai seragam militer
- JY: Disini?
Seorang pria dengan perasaan tersisa...
Cepat pergi~                                                                           Sampai jumpa~~
Kesepian                                                                    Menyedihkan
Semuanya, ini sudah malam hari
- XX: Oh Tuhan~!
- HC: Halo~
Seperti dugaan Universe Big Star
Wow itu Kim Heechul
- XX: Oh! Halo!
- HC: Halo~ Aku tereliminasi
XX: Kau tereliminasi?
Dingin
Ini sangat dingin
Aku tidak yakin apa cuacanya yang dingin atau itu hatiku
Tidak ada seorangpun yang menonton
Kesepian yang menusuknya sekarang, dia sendirian
Tapi aku sangat penasaran kenapa aku tereliminasi
Alasannya adalah...
Dia tereliminasi bukan karena dia kurang menarik
Misinya adalah untuk menebak apa yang berbeda tentangku
Tidak terlalu tertarik dengan Jiyoon...
Sebenarnya, aku tidak punya alasan lain untuk mengeliminasinya
Akhir dari Sherlock Heechul
Maaf
Sayang sekali… tapi…
Akan tiba di Stasiun Jeongdongjin dalam 10 menit
- LT: Kita sampai ditempat tujuan dalam 10 menit
- JY: Ya
Jadi diantara aku dan Yesung
Aku rasa akan ada satu orang yang tereliminasi
Tereliminasi kan...?
Itu aku juga tidak tahu
Apa yang akan terjadi
Matahari perlahan tenggelam
Stasiun selanjutnya adalah stasiun terakhir, stasiun Jeongdongjin
Jika sekarang kau bicara tentang Jeongdongjin, hal pertama yang aku ingat adalah Super Junior
Itu akan jadi yang pertama dipikirkan kan?
Ini Jeongdongjin pertamaku
Pintunya ada di kiri Anda
Jika itu Jeongdongjin...
Pemandangan yang membuat hati berdegup, pantai yang luas dan bersih
Jeongdongjin...
Dingin ?
Jika kita berdekatan itu tidak akan masalah~
Pantai musim dingin yang membuat hatimu berdegup hanya dengan memikirkannya
Hitam-kelam
- LT: Kau bisa melihatnya!
- JY: Laut Timur
Aku sama sekali tidak bisa melihatnya
- LT: Kau bisa melihatnya disini, kau tidak bisa melihatnya?
- JY: Kau bisa melihat ombaknya
3 orang yang tiba di pantai Jeongdongjin yang gelap
Kita bisa melihat pantai
Ini pertama kalinya bagiku datang ke pantai diwaktu seperti ini
Ini juga pertama kalinya bagiku
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku ke pantai, ini lebih cantik dan bagus dari yang ku kira
Bahkan sekarang kita tidak bisa melihatnya, apanya yang cantik?
Mereka bertiga terlihat saling nyaman
Orang pertama yang tereliminasi
Shindong!
Kau hanya sampai segitu saja
Maaf. Kau bahkan tidak bisa melihat wajah Jiyoon kan?
Teuk Hyung
(Apa dia membicarakanku...)
Tontonlah di rumah
Dan Donghae!
Semua orang disekelilingmu terus berkata bahwa kau tampan
Jadi kau terbutakan kan?
Menghirup...
Tidak akan begitu
Itu akhir darimu!
Dan Eunhyuk!
Kau akan hidup lama
Tidak, bukan begitu
Jangan berpikir bahwa itu memalukan!
Dan Heechul! Kau sangat lucu!
Dimasa depan tetaplah buat kami tertawa!
Apa kau mengolok-olokku?
Dan yang terakhir, harapan terakhirku untuk 2018
Yesung ada disebelahku, tapi…
Aku akan bertahan sampai akhir! Yesung maaf!
Hyung itu...
Sebenarnya, itu tidak penting apakah Teuk Hyung yang terpilih, atau aku yang terpilih
Siapapun yang terpilih tidaklah penting bagiku
Oh, kau kelihatan keren! Aku akan terlihat seperti apa?!
Bersikap keren sendirian?!!!
Kita datang ke Jeongdongjin bersama, dan melihat laut bersama
Bagiku sudah cukup pergi ke Jeongdongjin bersama
Dia keren
Berdebar
Karena kita kedinginan, ayo masuk dan minum segelas kopi
Kedengarannya bagus!
Apakah hubungan mereka bertiga akan bertahan sampai akhir...
Tidak ada siapapun disini
Benar, tidak ada siapapun disini
Bahkan tidak ada seseorang saat kau ingin memesan sesuatu
Kosong~
Tunggu
(Membaca pesan manajer) Aku diluar kota, jadi layani diri kalian sendiri dengan apapun yang bisa kalian temukan di kulkas dan bayar sebelum kalian pergi
'Manless cafe' sedang tren saat ini
Ini pertama kalinya aku melihat café seperti ini dan mereka berkata untuk melakukannya apapun sendiri
Aku sudah menyiapkan banyak, jadi silakan layani diri sendiri -owner-
Kita harus membuatnya sendiri kan?
Ya mereka memiliki sesuatu seperti teh citrus
Apa ada sesuatu yang kau suka?
Aku suka yang manis-manis…
Teh citrus, teh jahe…
Kembali dari toilet
Yesung
Mereka bilang kita harus melakukannya sendiri
Ini kafe melayani diri sendiri
Ya, mereka menyuruh kita untuk melakukannya sendiri
Haruskah kita lihat
apa yang mereka punya?
Kalau begitu aku akan melakukannya untukmu
Aku akan membuatnya
Oh benar, kau punya café kan?
Haruskan aku memperlihatkan
beberapa keahlian?
Aku barista berlisensi
Oh…
Ooh~
Aku tidak punya, tapi adikku punya
Jiyoon, apa yang ingin kau minum?
Aku akan membuatkan minuman
untuk Jiyoon
Aku suka teh citrus
Teh citrus OK!
Kau suka teh citrus?
Ya, aku suka teh citrus
Mereka berdua mencoba melakukannya sekarang
Melihat semuanya dibawah adalah para pria ini...
Tapi apa ini? Orang-orang ini melihat mereka bertiga, apa mereka member yang tereliminasi? Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini adalah member yang tereliminasi!!!
Beberapa jam yang lalu
Setelah tereliminasi, member berkumpul disatu tempat
Sekarang aku lelah...
Sekarang aku lelah
Aku hampir tidak bisa melihat wajah wanitanya karena aku tereliminasi
Aku masih tidak tahu kenapa aku tereliminasi
Si sedih Donggie bahkan tidak tahu alasan dia tersingkir
Kau tidak melihatnya?
Hyung, kenapa kau pura-pura tidak tahu saat penulis itu kentut?
Kenapa itu jadi alasan tereliminasi? Bukankah aku yang paling perhatian?
Kau harus mencium baunya
Kau harus mencium baunya bersama kita
Aku rasa itu hal yang baik untuk berpura-pura tidak menyadarinya…
Saat kita membicarakan film dengan bintang tamu wanitanya, aku melakukan sekitar 20 kemampuan variety yang berhubungan dengan film
Ada sesuatu yang
ingin ku katakan juga~
Rasanya seperti kau makan 20 sosis?
20? Hei, rasanya aku akan muntah karena memakan 30 sosis!
"Hei! Kau tinggal di Namsungdong kan?"
Film
"Jika kau terus makan sosis seperti ini, kau akan berak darah"
Oh, itu mirip!
Film
"Pernikahan?"
“Aku lulus dari Ehwa Women's University!”
Film
"Itu ibu mertuamu? Oh, itu lucu! Lucu! Mari tertawa lebar!"
Dia bagus sekali~
Heechul, silakan turun
Jadi, turun
Hei, aku akan melepas celanaku!
Ini cuaca yang sempurna untuk turun…
[T/N: Mirip dengan kalimat dari film 'New World']
Dau kau tidak membuat kenangan
Donghae tereliminasi karena dia tidak membuat kenangan
Lihat sekarang-
Kenapa kau tidak membuat kenangan?
Lihat saja dua orang yang tersisa sekarang
Sekarang kau bisa melihat selera orang itu
Sejak awal itu bukan seorangpun dari kita berempat
Kita hanya bukan tipenya~
Hal yang bagus adalah… mereka bilang sekarang kita akan melakukan kencan buta avatar
Sesuatu dikatakan kepada member tereliminasi yang sedih
Kita akan melakukan kencan buta avatar
Jadi kami mengontrol mereka? Itu luar biasa. Ini akan menyenangkan
Mata terbelalak
Sepertinya akan menyenangkan. Aku harus melihatnya
Avatar? Oh, kami akan memberikan perintah kepada mereka berdua?
Ah~ Kencan buta avatar!
HC: Aku bisa mengontrolnya kan?
- Writer: Ya, kau mengontrolnya
Aku akan membuatnya hancur total
Karena ini tentang ‘Before Sunrise’,
Penggemar
Karakternya harus mengambil jalan yang berbeda di peron kereta, mereka hanya berkata, “Ayo putuskan hari dan waktu untuk bertemu” sebelum berpisah
Fokus
Lalu
Aku rasa mereka harus berpisah
Oh, kami harus membuat mereka berpisah?
Jadi tidak ada seorangpun yang menang
Oh, jadi tidak ada seorangpun yang menang?
Bolehkan kami mengacaukannya?
Itu keahlianku jika aku bertingkah seperi diriku sendiri, aku ditinggalkan
Itu keahlianku!
Candaan kekanakan
Contohnya
candaan kekanakan
Sesuatu seperti berkata, “Oh kau menjatuhkan sesuatu disini” dan saat mereka mengambilnya, “Kau baik dalam membungkuk~”
Melemparkan ide untuk membuat mereka berpisah
Kau, beritahu saja mereka untuk menangis!
Dan jika kita terus melakukan hal-hal seperti ini…
Aku akan mengacaukan itu semua demi mereka
Mata iri
Member tereliminasi yang melihat sejak awal
Oh, dingin
Dia berakting saat masuk
Ah, sungguh
Kemana Yesung pergi?
Dia pergi ke toilet
Kali pertama melihat si wanita dengan jelas
Oh, dia bintang tamu wanitanya?
- LT: Jiyoon, silakan duduk ditengah
- EH: Beri salam padanya
Halo
Oh, dia cantik
- LT: Dingin
- EH: Dia cantik
Dia hanya tidak punya mata untuk menilai seorang pria
Moody
Apa yang ingin kau minum?
- DH: Ini seperti menonton ‘We Got Married’
- SD: Benar? Hal seperti ini menyenangkan
Si wanita yang suka teh citrus
- YS: Kau bilang kau mau teh citrus kan?
- JY: Ya
Aku akan membuatkannya untukmu~
Yesung Hyung sangat menonjol
Benar, saat ini Yesung Hyung sangat bersungguh-sungguh
Jika kita pergi dan menanyainya nanti, “Hyung, kenapa kau sangat bersungguh-sungguh?”, dia akan berkata, “Tidak, itu hanya untuk siaran”
Menirukan Yesung
Teh lemon juga enak
Menguatkan bibirnya
Perbuatan manis yang tak terbantahkan
Telepon mereka. Telepon mereka dan beritahu mereka untuk kesini
Telepon mereka
Beritahu mereka berdua untuk kesini!
Sedang menelepon Teukkie
Menelepon
- DH: Itu ada di jaketnya
- SD: Mungkin dia meninggalkan ponselnya di jaketnya?
Bagaimana jika dia tidak mengangkat teleponnya?
Angkat teleponya Teukkie Hyung...
Tunggu sebentar, Donghae meneleponku
Aku akan mengeluarkan gelasnya
Hehe
Halo?
- LT: Donghae
- DH: Ya, Hyung
- LT: Kau ada dimana?
- DH: Aku kembali Seoul
Becanda
- LT: Kau kembali ke Seoul?
- DH: Ya
- LT: Sungguhan?
- LT: Dimana posisimu sekarang?
- DH: Di Seoul Forest
- LT: Apa?
- DH: Eunhyuk dan aku akan makan tteokbokki
Kau dan Eunhyuk akan makan tteokbokki?
Hyung, kami kembali ke Seoul, kau cepatlah kembali
Becanda
Kau harusnya kembali jika kau tereliminasi?
Jadi Hyung, cepatlah kembali ke Seoul
Hei, sekarang kami ada di Jeondongjin
Tunggu tapi, Hyung, kau ada dilantai dua kan?
Bagaimana dia tahu?
Lantai juga kan?
Beritahu dia untuk merahasiakannya
Rahasiakan ini, tapi ajak Yesung Hyung dan bilang kalian akan ke toilet
Membeku
- DH: Dan naiklah ke lantai tiga
- EH: Lantai empat
Datanglah ke lantai empat bersama Yesung Hyung sebentar
- LT: Aku… aku sendiri?
- EH/DH: Tidak, dengan Yesung Hyung
Dan rahasiakan itu dari bintang tamu wanitanya
Apa kau suka alkohol?
Disini dunia berbeda
Sungguh tidak apa-apa?
Rahasiakan dari bintang tamu wanitanya, dan katakan kau akan ke toilet, dan kalian berdua naiklah ke lantai empat
Benar tidak apa-apa kami kesana?
EH: Kemarilah
- DH: Tidak ada waktu lagi, Hyung
Apa penulis memberitahumu untuk melakukan ini?
Aku akan menutup teleponnya. Kemarilah
Oke aku akan kesana sendiri
Dia bersenang-senang
Tidak, kau tidak boleh datang sendirian, harus kalian berdua
Aku akan pergi sendirian
- DH: Tidak!
- SD: Kenapa lagi?!
Hyung, kami bilang kalian berdua harus datang bersama!
Dan Hyung, jangan menjawab dengan cara yang ketara dan aneh!
Jadi, kau di Seoul Forest?
- SD: Kenapa dia tiba-tiba bilang ‘the Seoul Forest’?
- DH: Dan kenapa disamping bintang tamu wanita?
Terasa aneh...
Dimana Heechul? Kemana Heechul pergi?
Hentikan Yesung Hyung dari melihat-lihat isi kulkas, dan datanglah bersamanya
Oke, tunggu sebentar
Mungkin kita harus membuka kulkasnya?
Ah~
Aktingnya sangat aneh!
Kalau begitu, bisakah kau membuat latte ubi ini untukku?
Ini latte ubi?
Pertama mengganti topik ke latte ubi
Itu tertulis disini
Jiyoon, tolong buatkan dan Yesung, kemarilah sebentar
Kenapa tiba-tiba?
Kemarilah sebentar Yesung
Aku rasa dia marah padaku karena suatu hal
Tolong jangan berkelahi
Yesung, cepatlah kesini
Ada masalah apa?
Dimana Yesung?
- SD: Oke, sekarang semuanya masuk
- EH: Cepatlah masuk
Ciluk                                                                                ba
Senang bertemu kalian. Sekarang kami akan memperkenalkan diri
Aku kakak Jiyoon, senang bertemu denganmu
Kakak Jiyoon?
- LT: Apa ini?
- SD: Aku kakak ke-2nya
- EH: Aku kakak ke-3 Jiyoon
- LT: Apa ini?
Huh? Kakak?
Aku kakak ke-3 Jiyoon. Tolong jaga dia
Sebenarnya, ini semua sudah direncanakan dari awal. Semuanya mulai dari urutan eliminasi
Kakak ke-2 - Kakak pertama - Kakak ke-4 - Kakak ke-3
Aku kakak Jiyoon
Apa ini? Apa ini?
Kebingungan
- SD: Kau pikir kau terpilih kan?
- LT: Apa ini?
Tapi apa kau benar-benar kakak Jiyoon? Tapi Heechul tereliminasi setelah dia bekerja keras?
Apa yang kau bicarakan? Aku sudah menduganya
Tak tahu malu
Ini semua sudah direncanakan. Sebenarnya aku masih belum bertemu Jiyoon, tapi aku kakak Jiyoon
- LT: Tapi apa ini yang ada disini?
- SD: Kalian berdua sekarang dengarkan
- HC: Kalian semua tahu avatar kan?
- LT: Avatar?
- HC: Pakai ini ditelingamu dan-
- LT: Apa ini?!
Jika kau menginginkan hati Jiyoon, kau harus menuruti perintah kami dengan benar!
Apa kalian mengerti?
Sangat                                         bingung
Karena kita mengenal Jiyoon dengan sangat baik!
Untuk mendapatkan hati Jiyoon, kalian harus mendengarkan kami dengan baik
Karena kami kakak Jiyoon
Perasaan buruk apa ini
- HC: Yesung, apa kau bisa mendengarku dengan jelas?
- YS: Oh! Aku terkejut! Ini terlalu kencang
Apa kau bisa mendengarnya?
- HC: Sekarang cepat turun kesana
- EH: Apa kau bisa mendengarku?
Pengontrol Avatar
Kencan buta Avatar dimulai
Oke Leeteuk, saat masuk… tepuk tangan dengan keras dan bersemangat, dengan senyuman
Bagus
Kau baik dalam membuat ini!
Tapi aku belum melakukan apapun?
Kau lama menunggu kan?
Kemana kalian pergi? Kalian tidak berkelahi kan?
Leeteuk, tanya Jiyoon, “Apa kau tahu kenapa citrus (‘yu-ja’) itu ‘yu-ja’?”
Apa kau tahu kenapa citrus (‘yu-ja’) itu ‘yu-ja’?
Kenapa?
[T/N: Yuja adalah kesalahan terkenal Eunhyuk saat membaca USA]
Itu Amerika, USA, yuja
Ah...
Kepuasan Avatar 100%
Karena pohon Yuja berasal dari Amerika jadi itu diberi nama teh yuja
Berusaha keras untuk membuatnya masuk akal
Tapi hal yang paling lucu adalah, dulu
Hal yang paling lucu, dulu saat Eunhyuk menjadi DJ...
Tiba-tiba menyela, Yesung
Ah Hyung… itu memalukan…
Dia membaca U.S.A jadi yuja
Beneran, sungguh
Yesung, katakan, 'Tapi sejujurnya, aku juga tidak tahu sampai sekarang'
Ceoat katakan...
Bukankah dia bodoh?
Transmisi gagal
Dia hanya mengatakan apa yang dia inginkan, tidak mendengarkanku sama sekali
Yesung, tanya Jiyoon apa kepanjangan U.S.A
Akankah dia mengatakannya kali ini...
Teuk mengatakannya, bukannya Yesung
Jihye, kalau begitu... Maksudku Jiyoon
Yesung hyung tidak melakukan apa yang ku minta
Bersama Jiyoon, tapi siapa itu Jihye?
Maaf, aku benar-benar minta maaf
Dia mengatakan nama yang salah
Apa kau tahu kepanjangan U.S.A?
U're Serengeti America
U.S.A kepanjangan dari U're Serengeti America
Me
nye
rah
Katakan ini saja...
Dia melakukannya dengan baik
Apa ini karakter aslimu?
Kulit seputih susu, Kim Jiyoon!
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Membeku
- EH: Dia mulai curiga tapi tidak bisa diapa-apakan lagi
- SD: Benar
Apa aku ketahuan...?
Candaannya terdengar...
Dia terdengar seperti Heechul
Merin~ding
- SD: Dia mengetahuinya dengan cepat
- HC: Jangan buat itu terlihat jelas
Dongguri guru mengagumi kebijaksanaan Jiyoon
Aku rasa dia belajar itu dari Heechul
Apa yang kalian berdua lakukan diluar?
Tiba-tiba melihat keluar jendela
Apa yang kami lakukan? Penulis menyuruh kami untuk lebih banyak bicara
Kita harus membuatnya lebih menyenangkan tapi kita terlalu kaku... pembicaraan seperti itu
1Sung terus melihat keluar jendela
Tepat pada waktunya keluar suara dari microwave
Oh, sudah selesai
Waktu yang bagus
Sekarang susunya hangat
Hampir saja
Akhirnya Yesung tersenyum ceria dan bergabung dengan mereka
Lihat, itu keluar seperti ini
Hanya mereka berdua yang penuh cinta
Bukankah kau bilang kau punya cafe?
Kesepian
Aku tidak pernah membuat apapun sendirian
Kita harus memberikan sesuatu untuk dikatakan Yesung
"Jiyoon, bisakah kau menyuapiku?"
Hanya seteguk…apa?
Aku pasti salah dengar
Yesung, minta Jiyoon untuk menyuapimu
Melalu konflik batin terbesar selama hidupnya
Apakah ada air panas disini?
Memutuskan melakukannya setelah makan sesuap cemilan?
Aku sedang merebusnya
Jiyoon...
Ya?
Bisakah kau menyuapiku?
Kau mau aku menyuapimu?
Ini?
Bagaimana aku menyuapimu?
Ah~ Tolong suapi aku, seteguk saja
"Ibuku selalu menyuapiku di rumah"
- YS: Ibuku selalu menyuapiku di rumah
- LT: Hei! Itu punyaku!
Hei, itu punyaku!
Kau mau aku menyuapi ini?
Ya, hanya seteguk
Tapi ini panas
Hal manis apa ini?
Ini...
- LT: Itu latte ubi
- YS: Karena itu panas...
- LT: Teh citrusmu disini
- YS: Karena itu panas, gunakan sendok dan suapi aku
Kalau begitu sesendok ini...
- JY: Haruskah aku menyuapimu seperti ini?
- YS: Ya
Rasanya juga manis
Suasananya juga manis~
Ter
sing
kir
Ada apa dengan mereka berdua
Wow Yesung Hyung~
Mereka tidak boleh seperti ini!!!
"Apa kau suka ubi?"
Apa kau suka ubi?
Ya aku suka
"Aku akan membuatkan syair bersajak untukmu dengan ubi (go-gu-ma). Katakan suku katanya untukku"
Go
"Kota asalku"
Kota asalku...
Gu
"Guri, dimana ada"
Guri, dimana ada...
Ma
"Madonna"
Madonna
Ah... Tapi suasananya lumayan bagus...
"Haruskah kita duduk dulu?"
Jiyoon, silakan duduk karena aku sudah selesai membuatnya minumannya
Membuat kopi dengan tulus~
Haruskah kita duduk?
Coba cicipi ini
Apa yang dilakukannya!
Aku juga ingin melakukannya
Berhati-hatilah, itu panas~
Ini... panas?
Bertanya dengan manis, apa ini panas?
Ah tidak boleh begini...
Harusnya aku yang melakukannya...
Kita harus memulainya
dari awal
- YJ: Tidak, ini enak
- LT: Enak? Oke
Silakan duduk
Terima kasih
"Jiyoon, apa tidak masalah untukmu duduk di lantai?"
Tapi aku mencoba menangkap suasananya...
Aku akan duduk disini dan Yesung disana. Apa tidak masalah untukmu duduk di lantai?
Di lantai?
Kalau begitu haruskah kita semua duduk dilantai saja?
Kita tidak butuh meja
Aku akan duduk dikursi
Ayo duduk dikursi
Yesung, kesanalah dan dorong kursi untuknya
Kau harus mendorong kursi untuk Jiyoon
- HC: Sopan santun, sopan santun
- SD: Ambil jaketnya juga
Taruh jaketmu disini
Terima kasih
Sikap terbaik
Berikan tasmu
Kenapa kau tiba-tiba sangat baik?
Bukankah aku baik sejak awal?
Apa begitu?
Kalau begitu, begini saja!
Yesung Hyung, beritahu Jiyoon untuk pindah karena itu kursimu
Maaf tapi ini kursiku... Bisakah kau pindah kesana?
- LT: Bukankah kau berlebihan?
- YS: Aku ingin duduk ditengah
Ini bukan kemauanku...
"Karena aku kelihatan lebih bagus dari sisi kiriku, aku ingin memperlihatkan sisi kiriku padamu"
Aku lebih percaya diri dengan sisi kiriku daripada sisi kanaku jadi...
Tiba-tiba pria tampan sisi kiri
Kalau begitu...
Leeteuk, ambil kursi dan duduk diantara mereka
Langsung pindah
Apa kau punya latte yang kau mau?
Kita bisa mencampurnya dengan bubuknya
Kenapa kau disini??
"Aku suka duduk dipojokan"
Aku suka duduk dipojokan
Ini bagus dan hangat berkumpul bersama seperti ini
Bisakah kau menghangatkan ini?
Jiyoon pergi untuk mengambil sesuatu
Aku akan pergi dan menghangatkannya
Sekarang bangun dan ikuti dia
Terus ikuti dibelakangnya
Katakan "1, 2! 1, 2!"
1, 2! 1, 2! 1, 2!
Sekarang kelihatannya mereka benar-benar menyerah...
Kenapa kalian mengikutiku?
Aku ingin jadi bayanganmu
Bagus
Yesung Hyung, kau tidak boleh kalah
Yesung Hyung, katakan "Aku mengikutimu, Jiyoon"
Mengikuti?
- JY: Kau tahu cara melakukan ini?
- YS: Apa kau tahu... aku mengikutimu di SNS
Ah apa yang dikatakannya, dia telat
Ey... timing yang buruk...
Itu peringatan, Yesung
Silakan duduk
Ayo duduk
Yesung, katakan padanya... "Jiyoon, aku menyimpanmu dalam hatiku~"
Sekarang bagaimana
aku melakukan ini...
Berkumpul bersama sangat bagus
Aku menyimpanmu dalam hatiku~
Menyimpan~ Kau harus melakukannya seperti ini
Bagaimana? Seperti ini?
Suasananya manis lagi berkat Jiyoon menerimanya~
Menyimpan~
Bukan seperti itu tapi seperti ini
Suasana apa ini...!!!
Bagus
Seperti ini?
Setiap kesempatan itu manis~
Leeteuk, berpura-pura kau kepanasa dan minta Jiyoon untuk mendinginkannya
Panas! Jihye... Eh, aku bilang Jihye
Siapa Jihye? Aku sangat penasaran. Siapa dia?
"Itu nama gadis yang aku kencani"
Siapa itu? Kenapa kau terus memanggilnya
Tak bisa bicara...
Jihye?
Katakan "Itu pacarku sekarang"
"Itu nama ibuku"
Itu nama ibuku
Bisakah kau mendinginkannya untukku? Tolong ditiup
Kau mau aku mendinginkannya?
Itu pasti lezat
Menatap
Yesung Hyung, ambil itu dan bilang kau yang akan mendinginkannya
- YS: Biarkan aku mendinginkannya
- JY: Pasti ada sesuatu kan?
Dan buat suara ini
Apa kau menangis?
Tidak
Apa barusan kau tidak mendengar suara berisik?
Bangunannya baru saja bergetar
Ada bar diatas dan dibawah
Reaksi cepat meningkat 1 poin
Ada juga tempat iga dibawah dan sebuah bar diatas
Aku pikir itu gempa bumi
Disini ada bar
Yesung Hyung, bangun dan tarikan Up and Down
Huh?
"Karena ada bar diatas dan dibawah, aku akan menarikan Up and Down untukmu"
Karena ada...
Tidak bisa menatapnya
Sekarang apa lagi yang kau lakukan?
Katakan "Karena ada bar diatas dan dibawah"
Sangat
menantikan
Karena ada bar diatas dan dibawah, jadi secara eksklusif aku akan menarikan Up and Down untukmu
Kenapa kau tiba-tiba menari?
Lihat Hyung itu
Leeteuk, katakan kalau kau juga tahu cara menari dan akan melakukannya bersamanya
Aku juga tahu cara menarikannya
Bukankah seperti ini?
Itu setelahnya... Kau harus melakukannya seperti ini
Up... Down
Leeteuk Hyung, tanya Jiyoon "apa kau hanya akan melihat?"
Jiyoon, lakukanlah bersama kami
Aku benar-benar tidak tahu cara menari, aku belum pernah menari sebelumnya
Tepuk tangan, tepuk tangan
Tepuk tangan
Kim Jiyoon!
- EH: Leeteuk Hyung, nyanyikan sebuah lagu untuknya dan ajari dia
- SD: 5,6,7,8
Mulai memandu acara
Teuk Hyung
Buka kakimu sejajar dengan lebar bahu dan sedikit menekuk
Latihan menari Up & Down
Kau harus menggerakkan pinggulmu kedepan... kemudian kebelakang, ya, seperti itu
Bekerja keras
Ini benar-benar olahraga yang baik untuk pinggulmu
- LT: Apa kau siap?
- JY: Tolong ajari aku
Kau harus mencobany dulu... Go!
Yesung, katakan "Ya Tuhan, mataku!!"
Ya Tuhan, mataku!! Ya Tuhan, mataku!! Ah!
Dibanding Yesung, Leeteuk memberikan reaksi
Kau jahat
- LT: Aku hanya terkejut karena dia sangat bagus
- JY: Jangan berbohong padaku
- LT: Aku bersungguh-sungguh
- JY: Sudah ini semua?
Yesung Hyung, beritahu dia untuk pulang ke rumah jika melakukannya seperti itu
Aku rasa lebih baik kau pulang ke rumah jika kau melakukannya seperti itu
Senyum segan...
Bukankah perkataanmu terlalu kasar?
Aku hanya becanda
- JY: Silakan duduk
- SD: Kau melakukannya dengan baik
Leeteuk Hyung, katakan kau hanya becanda jadi itu tidak akan canggung
Jiyoon, sejujurnya kami selama ini hanya becanda dan bermain-main jadi itu tidak akan canggung
"Mulai sekarang, ayo bicarakan hal yang serius"
Mulai dari sekarang, ayo bicarakan hal yang serius
Leeteuk, tanya Jiyoon apa dia ingin dibacakan masa depannya
- LT: Haruskah aku melihat masa depanmu?
- JY: Masa depan? Itu keren
Aku benar-benar memiliki naluri yang bagus
Lihat wajahnya dari dekat
Lihat wajah Jiyoon dari dekat
Menurutmu bagaimana keberuntunganku?
Hitung tahi lalat diwajahnya. Berapa banyak yang dimilikinya?
[T/N: Kata untuk 'masa depan' dalam hal ini memiliki bunyi yang sama untuk 'tahi lalat']
Tunggu sebentar
Akan menghitung tahi lalat
Mengitung dengan kencang
- LT: 1... 2... 3... 4... Mendekatlah
- JY: Apa yang kau lakukan?
"Mereka bilang orang yang cantik punya banyak tahi lalat"
Mereka bilang orang yang cantik punya banyak tahi lalat, aku bisa melihat ada sekitar 6 atau 7 diwajahmu
Oh, maksudmu tahi lalat diwajahku?
Ah ~ Tahi lalat diwajah
"Tapi aku rasa kalimat itu tidak benar"
Heechulie kau....
Tapi aku rasa tidak masuk untuk standar kecantikan karena paling tidak seharusnya kau punya 10 tahi lalat
Bagaimanapun, standar kecantikan...
Belum didapatkan...
Jiyoon
Itu bukan pendapatku...
Harus punya lebih dari 10? Aku punya satu yang besar disini. Apakah ini tidak dihitung lebih?
Bangga
Yang itu... Harusnya dihitung 3. Kalau begitu kau cantik
Bingung dengan pertanyaan tak terduga
Kau memang cantik~
Benar kau cantik
Si wanita menerimanya dengan baik
Meskipun itu komentar yang membingungkan
Jiyoon miliki akal bagus dan menerimanya
Apa kau tahu arti dari tahi lalat ini? Yang disini
Yang ada dialismu?
Ya, aku pikir kau mungkin tahu
Sebuah tahi lalat dialis berarti...
"Kau seorang player"
Ragu
Sebuah tahi lalat dialis berarti...
Kau seorang player
- LT: Apakah maksudnya itu?
- JY: Bukan itu! Ini punya arti yang bagus
Itu hal yang bagus jika ada rambut yang tumbuh di tahi lalatnya
Ada rambutnya? Bukankah itu rambut alis?
Ada rambut ditahi lalatnya...?
Benar alis tapi...
"Apa kau menumbuhkannya?"
Apa kau menumbuhkannya?
Kau memeliharanya!
Itu benar-benar keberuntungan baik jika rambut tumbuh dari tahi lalat
Leeteuk, katakan, "Aku akan membuat syair bersajak"
Aku akan membuat syair bersajak dari nama Kim Jiyoon
- JY: Kau akan membuatnya?
- LT: Ya
Menantikan ~
Kim
"Dimusim dingin yang dingin ini dimana kau bisa melihat uap air keluar"
Dimusim dingin yang dingin ini dimana kau bisa melihat uap air keluar
Ji
"Orang yang memiliki baik kepintaran dan kecantikan/ketampanan"
Orang yang memiliki baik kepintaran dan kecantikan/ketampanan...
Yoon
"Yoon Jongshin"
Yoon Jongshin
Malu
Dia mengaduk lattenya yang ke-100 kali
Itu lucu
- JY: Itu sangat lucu
- LT: Sungguh? Aku sukses dalam sekali coba!
Shindong menyelesaikan satu hal
Aku sama sekali tidak menduganya. Aku tidak pernah menduga aku akan menyebutkan Yoon Jongshin
Nilai sempurna untuk akal~
Itu syair terlucu yang pernah dibuat Leeteuk Hyung
Leeteuk Hyung, katakan, "Aku akan membuat syair bersajak lainnya"
Jiyoon, untuk membuat suasananya tetap bagus, aku akan membuat satu lagi
- JY: Ya, oke
- YS: Oh, kepercayaan diri itu! Itu meningkat
Menantikan
Tolong katakan suku katanya
Kim
Kim aku (berikan aku) panggilan sayang sayang~
Kim? Aku akan melakukannya dalam sebuah lagu
Orang ini diam-diam tertawa
Kim aku panggilan sayang sayang~
Ji
"Telepon aku sekarang juga"
Telepon aku sekarang juga~
Yoon
Kim aku panggilan sayang sayang~
Ji
"Telepon aku sekarang juga"
Telepon aku sekarang juga~
Yoon
Yoon Jongshin
Sekali lagi
Mengebor dasar gelas
Aku sudah menebaknya, aku berpikir kau mungkin mengatakan Yoon Jongshin
Apa yang kau katakan, kau me-Yesung-nya?
[T/N Kata untuk 'menebak' dan 'Yesung' terdengar sangat mirip]
Uh... ya
Apa yang kau lakukan dikulkas sana?
Aku ingin minum sesuatu yang segar tapi-
'Aku ingin minum sesuatu yang segar tapi aku mencari 3 kata syair didalam kulkas'
Menelan
Apa ada sesuatu yang menyegarkan?
Aku ingin minum sesuatu yang segar tapi aku mencari 3 kata syair didalam kulkas
Mengatakannya dengan cepat jadi dia tidak paham
Apa yang kau katakan?
Aku juga tidak tahu, aku hanya mengeluarkan adlib
Aku akan melakukan syair 3 kata dengan kulkas (Naenjango)
Kali ini Heechul bersiap
Aku akan melakukan syair 3 kata dengan kulkas untukmu
Berikan aku suku katanya
Naeng
'Kulkasnya'
Kulkasnya-
Jang
Sangat
menantikan
'Apa ini milik Jang Doyeon?'
Apa ini milik Jang Doyeon?
Go
'Atau itu milik Go Dooshim?'
Tidak ingin mengatakannya
Atau itu milik Go Dooshim?
Kau benar-benar bergaya lama
Kenapa kau memberiku penderitaan ini...
Tapi dia menyukainya
Kau bahkan menyebut Go Dooshim..
'Apa kau suka lelucon ayah?'
Setelah mengatakan Go Dooshim
Heechul yang membuat Lelucon Ayah
Apa kau suka lelucon ayah?
Lelucon ayah? Itu... uh...
Kali ini apa yang akan dilakukannya...
'Jiyoon, ada sesuatu dilantai, bisakah kau melihatnya?'
Tidak mungkin
Jiyoon, ada sesuatu dilantai, bisakah kau melihatnya?
'Kau baik dalam memberi salam~'
Kau baik dalam memberi salam
Dewa akan lelucon ayah melakukannya
'Jiyoon, ada sesuatu diwajahmu
Ada sesuatu diwajahmu
'Kau memiliki kejelekan diwajahmu'
Bukankah itu rumput laut? Diamlah
Kau memiliki kejelekan diwajahmu
Merasa sangat puas
Candaanmu pada Jiyoon terlalu kasar
Aku tahu kau akan melakukan ini
Oh sungguh?
Kenapa kau menerimanya jika kau tahu?
Kim Heechul sering melakukan ini
Itu
benar
Sesuatu terasa aneh
Sesuatu terasa aneh?
Pasti ada sesuatu kan?
Kita dalam masalah
Apa yang harus dilakukan...
- EH: 'Apa yang kau lihat?'
- HC: 'Apa ini?'
Apa yang aneh?
Akankah kencan buta Avatar
Saat ini kalian sedang melakukan misi kan?
Ketahuan dan berakhir seperti ini?
Bukan... ini bukan misi...
Untuk membuatnya menyenangkan
Kami menerima perintah untuk membuatmu bersenang-senang
Memberikan
alasan
MENEELAAN
Membuatnya menyenangkan, untuk membuatmu banyak tertawa
Bagus Teuk Hyung!
Tapi ini aneh
'Jiyoon, aku suka sepatumu... Boleh aku mencobanya?'
Dengan cepat mengubah topik
Sepatu....
Melihat sekilas
Tunggu sebentar, sepatumu
Woah, ini sangat cantik
Mereka berdebu jadi sedikit kotor
Benarkah?
Apa kau mau mencobanya?
Ya, aku menyukainya jadi bolehkah aku mencobanya?
Oke, cobalah
Sungguhan?
Mereka ber-4 terkejut akan Jiyoon yang mau memberikan sepatunya
Kepribadiannya sangat baik
Cobalah yang sebelah kanan
Melepas sepatunya sungguhan
Satu demi satu
- JY: Tidak bisa masuk?
- SD: Apa itu cocok dengannya?
Berapa ukuranmu?
Aku 245
Meng             gila...
Yesung Hyung, katakan 'tapi sepatunya benar-benar hangat'
Uh, tapi... sepatunya tentu saja kecil tapi mereka sangat hangat
'Baunya juga enak'
Baunya juga enak
Baunya enak?
Sekarang beraktinglah seperti Skunk dan mencium baunya~
Aku ingin mengunggah ini
Baunya enak
Tapi itu bau kaki...
'Menurutmu bukankah ini saatnya untuk membuangnya?'
Bukankah ini saatnya untuk membuangnya?
- YS: Maafkan aku tapi...
- JY: Apa ini bau?
Ragu
Menurutku, ini sudah waktunya untuk membuang sepatunya
Malu
Kau lebih lucu dari yang tadi
Pria sejati yang sekarang ahli dalam kencan buta Avatar
Kau sangat lucu
Harusnya kau seperti ini dari tadi
Teuk Hyung, tanya 'Sudah berapa kali kau berkencan, Jiyoon?'
Sudah berapa kali kau berkencan selama hidup 26 tahun?
40 kali?!
Tenggelam dalam akting
Tidak, hilangkan angka nol-nya
Sekitar 4 kali
4 kali?
'Apakah ada selebriti diantara orang yang kau kencani?'
Apa ada selebriti diantara mereka ber-4?
Tentu saja tidak ada
Tidak pernah~
'Kalau begitu aku akan jadi yang pertama?'
Kalau begitu aku akan jadi yang pertama
Aku akan jadi yang pertama
Kenapa?
Apa itu...
Itu bisa saja terjadi
Leeteuk katakan, 'Aku akan memberitahumu gaya berkencanku'
Haruskah aku memberitahumu gaya berkencanku?
Ya, aku penasaran
'Aku baik dalam bermain jual mahal (tarik ulur)'
Aku tidak tahu apa ini bagus atau jelek
Menjelaskan        Menjelaskan
Tapi saat hidup, aku menyadari bahwa tarik ulur sangatlah penting
Oh kau baik dalam hal itu?
Ya, aku adalah pria tarik ulur
Aku adalah pria tarik ulur!
Mulai melakukan hal yang tidak disuruh
'Aku lebih memilih hubungan yang kurang nyaman daripada yang nyaman'
Itulah sebabnya aku lebih memilih... sesuatu dengan jarak, hubungan yang sedikit kurang nyaman
Oh sungguh? Kau lebih dingin daripada yang ku kira
Aku?
Ya, aku tidak berpikir kau akan seperti itu
Jiyoon tidak mengerti perasaanku...
Aku, ya
Oke, Yesung. Katakan, "Hyung ini orang yang aneh. Kenapa dia seperti ini?"
Sekarang giliran Yesung
Hyung sangat aneh kan?
"Haruskah aku memberitahumu masa laluku?"
Jadi, haruskah aku memberitahumu masa laluku?
Ya, silakan
"Sebenarnya, ada seorang gadis yang benar-benar ku cintai..."
Sebenarya, tadi aku mengatakan bahwa aku belum pernah berkencan dalam waktu yang lama,
Kau ingin aku berbicara tentang itu...?
Katakan, "Itu semua bohong dan aku pernah berkencan dalam waktu yang lama"
Itu semua bohong, dan aku pernah berkencan dalam waktu yang lama
Senyum pahit
Malangnya Yesung LOL
Ya
Saat aku bertemu seseorang, kepribadianku adalah tipe yang bertahan dengan mereka dalam waktu yang lama
Mata bergetar
Aku paham
Ada seorang gadis yang benar-benar ku cintai
"Untuk mengatakan berapa lama aku berkencan"
Untuk mengatakan berapa lama aku berkencan,
"Salah satu dari hubungan itu sekitar dua minggu"
Salah satu dari hubungan itu sekitar dua minngu
Kenapa pria ini terus
mengaduk gelas kosong...
Tapi 2 minggu sebenarnya sangat lama~
Jika kau membagi 2 minggu dalam hitungan jam, menit dan detik, itu benar-benar waktu yang lama!
Lalu 2 minggu itu ada berapa detik?
Berapa detikkah dalam 2 minggu?
Kehabisan kata-kata
Wow, tunggu sebentar
Dalam sehari ada berapa detik?
Becanda
"Jiyoon, apa aku tahu?"
Jiyoon, apa kau tahu?
Aku juga tidak tahu
"Kalau begitu kenapa kau bertanya?" dan marah
Lalu jika Jiyoon-ssi tidak tahu, kenapa kau bertanya padaku?
Katakan "Kenapa kau terus menanyakan hal yang aneh padaku?"
- HC: Lalu menunduk dan menangis
- YS: Kenapa kau terus menanyakan hal yang aneh padaku?
Apa ini...
Kau keterlaluan
Menemukan emosi
Menunduk dan menangis
Apa kau mencoba bersikap imut?
Menangis, menunduk!
Tersedu
Yesung melakukannya dengan baik!
Maafkan aku, Yesung
Cemberut
"Jadi, apa hobimu bermain tinju?"
Apa hobimu bermain tinju?
Itu bukan hobiku, tapi dulu aku pernah mempelajarinya
- LT: Ah, sungguh?
- YS: Sungguh?
"Kalau begitu akankah kau meninju dadaku sekali?"
Kalau begitu, apakah kau mau meninju dadaku sekali?
Kuat~
Yesung, kau bisa mati
Tiba-tiba?
Aku sendiri juga melakukan tinju
Kali melihatnya
Denganku, tanganmu mungkin saja sakit jadi kau tidak perlu meninjuku
Yesung, kau harus mengikuti perintah kami
Bagaimana bisa kau mencoba menghindarinya
- JY: Apa kau yakin? Aku akan melakukannya jika kau mengatakannya
- HC: ‘Cepatlah dan tinju aku’
Cepatlah dan tinju aku! Ayolah, pukul aku sekali!
Saat dia memukulmu, berubahnya menjadi serius padanya
Sangat terpikat
- YS: Tidak apa, sungguh tidak masalah
- LT: Lakukan sungguhan
Pukul aku dan selesaikan itu
Pukul saja aku dengan nyaman dengan perasaanmu dari hari ini
Boop
Tidak
Menghasutnya
Tidak, kau bisa memukulnya lebih keras
Ini akan sakit jika aku memukulnya sangat keras?
Khawatir
Donghae yang tadinya diam
"Jika kau memukulnya seperti itu, kalau begitu aku yang akan memukulmu"
perintah kuat!
Jika kau memukulnya seperti itu, kalau begitu aku yang akan memukul
Sangat puas
Cepat pukul aku...
Yesung sangat lucu~
Boom
Aku... memukul dengan keras
"Oke, sekarang giliranku untuk memukul"
Tapi, kenapa kau duduk?
Sekarang giliranku
"Itu hanya lelucon"
Itu lelucon
DH: Mainkan sebuah game jadi kalian bisa saling menyentil kepala satu sama lain
"Haruskah kita memainkan sebuah game?"’
- YS: Haruskah kita memainkan sebuah game?
- LT: Ya, ayo mainkan sebuah game
Guys, kalian akan memainkan sensing game
Sesaat setelah Yesung mengatakan mulai, dia akan mengatakan 1, Leeteuk langsung mengatakan 2 dan buat dia menerima hukuman
Mereka berdua saling bertatapan
Oke kalau begitu, aku akan memulai gamenya
Satu!
Dua!
Timing game berakhir lebih cepat daripada cahaya
Dia kalah!
Kebingungan
Berikan dia pukulan dengan jari
Ini cukup menyenangkan?
Orang yang kalah harus disentil
Dimana kalian akan memukulku dengan jari?
Dimana? Lengan? Jidat?
Karena kita syuting untuk sebuah acara,
Ayo lakukan disekitar pelipis
Pelipis adalah tempat vital!
Mengatakan sesuatu yang bisa menyebabkan masalah
Bukan disini tapi disini
- YS: Bukan pelipis tapi didekat sini!
- Bahkan di UFC, jika kau memukul pelipis kau mati!
"Kalau begitu, aku akan melakukannya dilenganku"
Memutuskan untuk setuju memukul dilengan
Lakukan saja di lengan
Lengan
Teuk Hyung, kau duluan
Tidak, kau duluan
Karena ini game, aku akan memukul dengan keras
Teuk Hyung sungguhan memukul
"Kemarin aku juga dipukul Teuk Hyung dengan sebuah pentungan"
Kemarin Teuk Hyung juga memukulku dengan sebuah pentungan
Pentungan?
Sungguh!
"Haruskah aku memperlihatkan pantatku? Ada bekasnya"
Sungguh, haruskah aku memperlihatkan pantatku?
"Apa kau mau melihat pantatku?"
Haruskah aku benar-benar melakukannya?
Ya, tunjukkan padaku!
Bagaimana kau akan menunjukkannya padaku?
Seharusnya ini tidak terjadi???
Katakan kau akan menunjukkannya padanya lalu, tulis namamu dengan pantat, Hyung
Bagaimana kau akan menunjukkannya padaku?
Aku akan menunjukkannya padamu
Tidak keruan
Pantat yang menyilaukan
Apa yang sedang kulakukan sekarang...
Oke jadi kau harus dipukul duluan, apa tidak masalah?
"Maafkan aku, aku yang akan menggantikanmu dipukul"
Ya, tidak masalah
-YS: Tidak Hyung, aku akan menggantikannya untuk dipukul
- LT: Ah, Sungguh?
Kalau begitu aku akan memukul dengan keras
Aku harus ikut campur dalam hal seperti ini
Terharu
Pukul aku saja
Pukul dia dengan sangat keras! Sangat keras!
Terkejut seakan-akan pelipis yang terpukul
Gugup
Cemas
Aku benar-benar tidak apa-apa!
Silakan duduk
Bagaimana ini?! Dia memukulmu sangat keras!
Maaf Yesung...
- LT: Apa kau baik-baik saja?
- JY: Dia memukul sangat keras!
Ini sakit
Ayo lakukan game selanjutnya,
[T/N: Game Baskin Robbins 31 adalah game minum-minum di Korea dimana orang yang tertangkap diangka 31 harus minum]
Ini game Baskin Robbins 31
Selanjutnya 31 game!
- JY: Pasti itu sangat sakit
- LT: Random game yang disukai Teukkie!
Game apa ini?
Game dimulai!
- JY:Apa kita melakukannya seperti ini?
- YS: Kau tidak boleh overlap
Kalian atur dengan baik diantara kalian berdua, jadi Jiyoon satu-satunya yang kalah
Dia kalah! Dia kalah!
Apa kita overlap?
Mengatakan jumlah yang sama dari digit milik Yesung
Kau kalah!
- YS: Aku mengatakan digit, kita tidak boleh mengatakan yang sama
- LT: Kau tidak boleh overlap
Oke, disentik dengan jari
Hyung, kau yang memukul, aku tidak bisa memukulnya
Yesung tidak bisa memukulnya dan berdiri
Aku akan memukul dengan sangat keras
Aku sangat takut, ini sungguhan
Ketakutan setelah melihat Yesung dipukul
Berlagak setelah dipukul sekali
Tapi itu tidak sakit
Yesung Hyung, katakan "Aku akan menggantikannya untuk dipukul"
Kalau begitu
Hyung yang akan dipukul!
Aku takut, tolong pukul dengan cepat
Tulangmu sangat kurus
"Hyung apa yang kau lakukan?! Aku akan menggantikannya untuk dipukul!"
Ah Hyung, aku akan menggantikannya untuk dipukul
Tapi-
Tidak masalah
Haruskah aku memukulmu dengan keras?
"Pukul aku dengan keras Hyung, sebesar kau mencintaiku"
Pukul aku dengan keras sebesar kau mencintaiku
Tapi aku sangat mencintaimu
Aku mencintaimu Yesung
Ah sungguh? Kau tidak hanya sedikit mencintaiku?
Bisakah kau mencintaiku
lebih sedikit...
Kau tidak menyukaiku?
Aku sungguh sangat menyukaimu
Aku paling mencintaimu
Yesung Hyung, saat kau dipukul kali ini, pingsanlah
Pingsan! Pingsan!
Terhuyung dan jatuh
Saling berpelukan saja satu sama lain karena kalian saling mencintai
Aku akan melakukannya
Aku juga mau itu
Lakukan segera setelah kau dipukul
Aku akan melakukannya, apa kau baik-baik saja?
Ada kursi dibelakangmu, berhati-hatilah
Disaat seperti ini dia memperhatikan member dengan hal kecil
- JY: Biarkan aku yang dipukul
- YS: Tidak, aku akan menerima pukulannya! Aku akan menerima pukulannya!
Aku akan melakukannya!
Terhuyung dan jatuh
Oke, 1, 2, 3!
Best actor award-level
Leeteuk katakan, ‘Oh tidak! Apa yang harus kita lakukan? Kita harus menyelamatkan Yesung!’
Yesung! Yesung! Selamatkan Yesung!
"Kita membutuhkan napas buatan!"
Kita membutuhkan napas buatan!- Oh dia bangun
Aku hanya pingsan sebentar… ini sangat menyakitkan
Maafkan aku Yesung
Apa yang kita lakukan...
Tapi karena ini hanya game, tolong jangan salah paham
Teuk, katakan ‘Oke sekarang kau harus memilih, kau sudah cukup melihat pesona kami kan’
Ini saatnya untuk menyelesaikan kencan buta Avatar
Oke, Jiyoon
Sepanjang hari ini, Yesung dan aku mencoba yang terbaik dalam semua hal didepanmu hari ini
Sekarang
Aku terlalu berlebihan
Maaf karena sedikit nakal
Kita sudah saling becanda
Kau adalah karakter utamanya Jiyoon, jadi sebelum kau memilih pria terakhir
Ini menyenangkan~
Waktu pertimbangan terakhir untuk keputusan terakhir
Yesung akan mengatakan sesuatu padamu
Tidak Hyung, kau duluan, biarkan aku berpikir
Aku berpikir seperti ini Jiyoon, ada kalimat yang berbunyi jika kau bertemu bahu, itu adalah takdir
Kita lihat sekarang
"Hari ini bahu kita tidak bertemu kan?"
Karena hari ini bahu kita tidak bertemu-
"Ini pasti bukan takdir"
Aku pikir itu bagus
Ini pasti bukan takdir
[T/N: Memainkan kata-kata dimana ‘takdir’ dan ‘2 tahun’ terdengar mirip]
"Ayo bertemu lagi setelah dua tahun"
Karena kita bukan takdir, ayo bertemu lagi setelah dua tahun
Oke Yesung, katakan, "Tentang apa yang kurasakan hari ini"
Tentang apa yang kurasakan hari ini...
Ha... Sekarang giliranku
[T/N: Slang untuk menjulurkan lidahmu (untuk mengejek)]
Merong~
Orang yang kalah sedari awal tetap nakal sampai akhir
Aku akan
menghadapimu nanti...
Untungnya, Jiyoon tersenyum dalam suasana hati bagus
Kembalilah segera
Baiklah aku akan segera kembali
Apa kau meminum semuanya?
Pergi untuk membuat keputusan terakhirnya...
Aku minum semua yang aku pesan
Ini enak, aku ingin membeli ini, menurutmu apa mereka menjualnya?
Siapa yang akhirnya akan dia pilih...
Akhirnya mereka berdua punya waktu untuk mereka sendiri
Apa lenganmu baik-baik saja?
Masalahnya bukan lenganku
Aku sangat malu
Sejujurnya Yesung, aku tidak pernah memimpikan kita akan melakukan ini hari ini
Mereka berdua tidak pernah membayangkan kencan avatar
Saat mereka menyuruhku untuk pingsan
Aku sudah siap untuk dipukul dengan sentilan satu jari, seperti ‘Hyung, biarkan aku yang disentil'
Meskipun dia melemparkan dirinya sendiri untuk itu demi Jiyoon
Tapi Hyung, kau pura-pura kau akan memukul dengan satu jari dan kemudian melakukannya dengan lebih
Dia masih merasa kecewa dengan aktingnya sendiri
Harusnya aku berpura-pura pingsan sungguhan
Sungguhan?
Tapi itu tidak masuk akal pingsan hanya karena ini
Kecewa
Itu akan lebih lucu
Sekarang saatnya untuk keputusan terakhir keluar
Ayo. Ini luar biasa
Oke, akhirnya
Satu hal terakhir
Oke, karena dia harus memilih sekarang, kalian berdua balik badan membelakangi pintu dan tutup mata kalian
Lihat kearah sana
Patuh
Haruskah kita berdiri seperti ini?
Lihat mereka melakukan itu
Oke, kita akan pergi menemui mereka
Berhati-hati
Jiyoon, silakan masuk
Kau membuatku gelisah
Oke, sekarang Jiyoon harus memilih diantara kalian berdua
Sekarang hanya tersisa keputusan Jiyoon
Oke, kita akan pergi menemui mereka
Berhati-hati
Jiyoon, silakan masuk
Kau membuatku gelisah
Oke, sekarang Jiyoon harus memilih diantara kalian berdua
Sekarang hanya tersisa keputusan Jiyoon
Jangan katakan apapun
Mereka berdua penuh cinta sejak awal
Meskipun dia memperlihatkan hal
yang seharusnya tidak diperlihatkan
Yesung tidak mempedulikan tubuhnya sendiri demi Jiyoon...
Akankah Yesung menerima pilihan Jiyoon?
Mendekat pada mereka dari belakang, dan letakkan tanganmu dibahu salah satu dari mereka
Meskipun dengan candaan nakal member
Leeteuk memberi kebahagiaan pada Jiyoon
dengan akal uniknya
Aku ingin menjadi bayanganmu, Jiyoon
Akankah itu pria dengan akal, Leeteuk?
Ataukah orang yang mengorbankan diri, Yesung?
Baiklah. Halo semua!~
Aku Park Jiyoon!
Aku bukan gadis kecil lagi~ Jangan ragu-ragu lebih lama lagi~
[T/N: Dia menyanyikan lagu 'Coming of Age Ceremony' milik Park Jiyoon]
Menjengkelkan
- SD: Sebenarnya, Jiyoon meninggalkan surat untuk kalian
- HC: Kemarilah
Jiyoon pergi untuk menulis sebuah surat kepada pemenang terakhir
- EH: Sekarang berdiri disini
- SD: Sekarang kita akan mengetahui siapa salah satu diantara kalian berdua
- LT: Berdiri disini?
- Ya! Kami juga belum melihat suratnya!
Kau harus pergi ke tempat yang tertulis di surat
Apa yang terjadi jika kau menang?
Mereka bilang saat kau membukanya, kau akan melihat dia menuliskan tempat dimana kau harus menemuinya
Ini seperti adegan dari sebuah film, sungguh
Ini benar-benar seperti film 'Before Sunrise'
Oke, mulai bacakan
Akhirnya suratnya diungkapkan!
'Ayo bertemu lagi disini setelah 5 tahun'
'5 terlalu lama?'
'Kalau begitu bagaimana jika 1 tahun? 6 bulan?'
'Sampai jumpa. Sampai bertemu dilain waktu...'
Gadis yang pergi setelah meninggalkan sebuah surat
Semuanya, apa kalian ingat akhir dari film 'Before Sunrise'?
Kedua pemain utama berjanji untuk bertemu lagi dan menaiki kereta yang berbeda
Seperti tokoh utama dalam film itu, gadis itu juga pergi
Dia pergi begitu saja seperti di film...
'Sampai bertemu dilain waktu...'
- LT: Cuma ini?
- HC: Ini kalimat terkenal dari film
Dia pergi, dia benar-benar pergi sungguhan
Sangat                                                   bingung
Ini akhir dari filmnya
Inilah akhir dari film 'Before Sunrise'
Sungguhan? Kalau begitu kenapa kita melakukan ini?
Semuanya, kalian sudah bekerja keras!
Oke!
Apa? Ini sudah berakhir?
Apa ini?
Apa aku datang kesini hanya untuk dipukul?
Merasa tidak adil
- LT: Apa ini akhirnya?
- YS: Kenapa aku menggantikannya dipukul?!
Member menghabiskan waktu persis
seperti apa yang terjadi di film
Ini berakhir
- SD: Ini sudah berakhir
- LT: Apa ini kamera tersembunyi?
Tidak, akhir sebenarnya memang seperti ini
Dan perjalanan hari ini benar-benar berakhir
seperti dalam "Before Sunrise"
Itu akhir dari filmnya
Kita diberitahu hari ini kita akan melakukan seperti yang ada di film 'Before Sunrise'
- LT: Sungguh?
- DH: Ini sudah berakhir
Kalian sudah bekerja keras!
Hari ini sangat menyenangkan
Oke, Super TV- kau harus melakukan itu
Oke, sadarkan dirimu dan kembali jadi MC Teuk
Oke, jadi hari ini kita melakukan twist disebuah film
Berubah dari pemeran utama film menjadi MC dalam 1 detik
Kesal
Tidak ada pemenang
Aku harus menonton film ini saat aku sampai di rumah
Tolong nantikan apa yang akan kami putar balikkan untuk ditunjukkan selanjutnya!
Kami adalah Super TV!
Hari ini adalah TV didalam Super TV, pertarungan meninggalkan pekerjaan
Meninggalkan pekerjaan?
Jika kalian ber-6 mendapatkan penonton berjumlah 100,000 orang, kalian bisa meninggalkan pekerjaan
Itu bisa selesai dalam 5 menit kan?
Penuh                                      keyakinan
Bekerja keras untuk pergi lebih cepat
Tapi perjalanan ke rumah sa~ngat berat
- SD: Seperti ini~
- EH: Apa ini?!
Ini akan sulit untuk mendapatkan 100,000
Akankah Super Junior bisa pulang ke rumah dengan selamat?
Menyerah saja
Bagaimana bisa kita mendapatkan lebih dari 100,000 orang?!